[A Mission of the Heart]
[Eine Herzensangelegenheit]
[Episode 14]
[Folge 14]
Because of this.
Aus diesem Grund.
Look at this.
Schau dir das an.
This is the wood splinter I found
Das ist der Holzsplitter, den ich gefunden habe.
on the back of her head during the second autopsy.
am Hinterkopf während der zweiten Autopsie.
It matches the splinter found at the crime scene.
Es passt zu dem Splitter, der am Tatort gefunden wurde.
Is it possible
Ist es möglich
that the killer pushed Mrs. Chen down
dass der Mörder Frau Chen zu Boden gestoßen hat
in a confrontation,
in einer Konfrontation
causing her to lose consciousness, miscarry,
was dazu führte, dass sie das Bewusstsein verlor und eine Fehlgeburt erlitt.
and eventually die?
und schließlich sterben?
In other words,
Mit anderen Worten,
the killer mistakenly thought Mrs. Chen was already dead,
Der Mörder glaubte fälschlicherweise, Frau Chen sei bereits tot.
feared being held accountable for the crime,
aus Angst, für das Verbrechen zur Rechenschaft gezogen zu werden .
and simply staged
und einfach inszeniert
a fake scene of Mrs. Chen hanging herself.
eine nachgestellte Szene, in der sich Frau Chen erhängt.
Since we've concluded it's a homicide,
Da wir zu dem Schluss gekommen sind, dass es sich um Mord handelt,
we need to track down the mastermind behind this.
Wir müssen den Drahtzieher dahinter ausfindig machen.
Don't you think
Glaubst du nicht
Mrs. Chen's clothing
Frau Chens Kleidung
was too flamboyant?
war zu extravagant?
Indeed.
In der Tat.
Let's not even talk about wearing mourning clothes.
Über das Tragen von Trauerkleidung wollen wir gar nicht erst reden .
Since Lord Chen had just passed away,
Da Lord Chen gerade verstorben war,
her clothes were way too ostentatious.
Ihre Kleidung war viel zu protzig.
Maybe
Vielleicht
Mrs. Chen didn't like Chen Zhao.
Frau Chen mochte Chen Zhao nicht.
Why?
Warum?
I have found out
Ich habe herausgefunden
that Chen Zhao injured his genitals in his early years,
dass Chen Zhao sich in jungen Jahren an den Genitalien verletzte .
which left him infertile.
was ihn unfruchtbar machte.
So the child Mrs. Chen was carrying
Das Kind, das Frau Chen trug
was most likely not Chen Zhao's.
Es handelte sich höchstwahrscheinlich nicht um Chen Zhaos Eigentum.
What?
Was?
No wonder he had to rely on medicine
Kein Wunder, dass er auf Medikamente angewiesen war.
to boost his performance in the bedroom.
um seine Leistung im Schlafzimmer zu steigern.
By the way,
Übrigens,
a maid from the Chen Mansion once said...
Ein Dienstmädchen aus dem Chen-Anwesen sagte einst...
Before Madam got pregnant,
Bevor Madam schwanger wurde
she was in good health all the time.
Sie war stets bei guter Gesundheit.
But after she became pregnant,
Doch nachdem sie schwanger wurde,
her health took a turn for the worse.
Ihr Gesundheitszustand verschlechterte sich.
So that means
Das bedeutet also
Chen Zhao actually knew
Chen Zhao wusste es tatsächlich
the child Mrs. Chen was carrying wasn't his own.
Das Kind, das Frau Chen trug, war nicht sein eigenes.
It seems that Mrs. Chen
Es scheint, dass Frau Chen
often met her lover secretly at night.
Sie traf sich oft heimlich nachts mit ihrem Geliebten.
Chen Zhao was also quite strange.
Chen Zhao war auch ziemlich seltsam.
The child wasn't even his,
Das Kind war nicht einmal seins.
so why didn't he force Mrs. Chen
Warum also hat er Frau Chen nicht dazu gezwungen?
to end the pregnancy
um die Schwangerschaft zu beenden
and divorce her?
und sich von ihr scheiden lassen?
At the very least,
Zumindest
he should have sought revenge against the child's real father, right?
Er hätte sich am leiblichen Vater des Kindes rächen sollen , nicht wahr?
Not necessarily.
Nicht unbedingt.
What if he wanted this child
Was wäre, wenn er dieses Kind gewollt hätte?
and thus hid the truth?
und so die Wahrheit verschleiert?
Impossible.
Unmöglich.
Chen Zhao was narrow-minded.
Chen Zhao war engstirnig.
He was a two-faced scoundrel.
Er war ein doppelzüngiger Schurke.
He would do anything for his own benefit.
Er würde alles für seinen eigenen Vorteil tun.
There was no way he would raise someone else's child.
Es kam für ihn nicht in Frage, das Kind eines anderen aufzuziehen.
I mean
Ich meine
he was a petty man
Er war ein kleinlicher Mann
and would only raise the child
und würde nur das Kind erziehen
for his own benefit.
zu seinem eigenen Vorteil.
So you're saying
Du sagst also
Mrs. Chen's lover
Frau Chens Liebhaber
holds a higher official rank than Chen Zhao?
Besitzt er einen höheren offiziellen Rang als Chen Zhao?
It is possible.
Es ist möglich.
Then that means
Das bedeutet dann
the killer is likely a high-ranking official.
Bei dem Täter handelt es sich höchstwahrscheinlich um einen hochrangigen Beamten.
The two must have gotten into some kind of dispute,
Die beiden müssen in irgendeinen Streit geraten sein .
and he killed Mrs. Chen by accident.
und er tötete Frau Chen versehentlich.
How did you find out about Mrs. Chen's death?
Wie haben Sie vom Tod von Frau Chen erfahren ?
The ghost-masked man led me there.
Der Mann mit der Geistermaske führte mich dorthin.
The ghost-masked man again?
Schon wieder der Mann mit der Geistermaske?
Why is he everywhere?
Warum ist er überall?
What on earth does he want?
Was in aller Welt will er?
He probably intended to use me
Er hatte wahrscheinlich vor, mich zu benutzen.
to take down the one who killed Mrs. Chen.
um denjenigen zur Strecke zu bringen, der Frau Chen getötet hat.
This ghost-masked man
Dieser Mann mit der Geistermaske
likes using others to kill so much.
Er benutzt andere so gerne, um zu töten.
Is he doing justice for heaven?
Gewährt er dem Himmel Gerechtigkeit?
I just have a feeling
Ich habe einfach so ein Gefühl
that this isn't as simple as it seems.
dass dies nicht so einfach ist, wie es scheint.
Zhao.
Zhao.
Yes.
Ja.
Mao.
Das war’s.
You two go ask around
Fragt doch mal rum.
and find out which officials
und herausfinden, welche Beamten
were on good terms
standen in gutem Kontakt
with Chen Zhao and his wife.
mit Chen Zhao und seiner Frau.
-Yes.
-Ja.
Why did you kill Mrs. Chen?
Warum haben Sie Frau Chen getötet?
Let's not even talk about losing our cash cow.
Reden wir gar nicht erst davon, dass wir unsere Goldgrube verlieren.
Aren't you afraid Lu Zhan will trace it back to us?
Hast du keine Angst, dass Lu Zhan es zu uns zurückverfolgen wird?
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
She was threatening me with the account book.
Sie drohte mir mit dem Kassenbuch.
I lost my grip for a moment
Ich verlor für einen Moment den Halt.
and killed her by mistake.
und hat sie versehentlich getötet.
But don't worry, My Lord.
Aber keine Sorge, mein Herr.
I was careful.
Ich war vorsichtig.
Lu Zhan and the others will never trace it to us.
Lu Zhan und die anderen werden es niemals zu uns zurückverfolgen.
It had better be so.
Das sollte besser so sein.
Have you found Mrs. Chen's
Haben Sie Frau Chens gefunden?
account book?
Kontobuch?
Not yet.
Noch nicht.
But
Aber
it seems Lu Zhan and the others
Es scheint, dass Lu Zhan und die anderen
haven't found out about the account book yet.
Ich habe noch nichts von dem Kontobuch herausgefunden .
We must not let Lu Zhan find that account book.
Wir dürfen nicht zulassen, dass Lu Zhan dieses Kontobuch findet.
Lu Zhan already knows about the Moon Stone.
Lu Zhan weiß bereits etwas über den Mondstein.
If the account book falls into his hands,
Wenn das Kontobuch in seine Hände fällt,
neither of us will be able
Keiner von uns wird dazu in der Lage sein.
to keep our official positions.
um unsere offiziellen Positionen zu behalten.
Yes.
Ja.
I'll handle it right away.
Ich kümmere mich sofort darum.
Black Hawk.
Schwarzer Falke.
At your service.
Zu Ihren Diensten.
Keep a close eye on him.
Behalte ihn genau im Auge.
If he's exposed,
Wenn er entlarvt wird,
kill him.
Tötet ihn.
[Northern Inspection Division]
[Nordinspektionsabteilung]
Commander Li.
Kommandant Li.
It seems that your martial arts are impressive.
Deine Kampfkünste scheinen beeindruckend zu sein.
Of course.
Natürlich.
Then your lightness skill must be good too, right?
Dann muss deine Leichtigkeitsfähigkeit auch gut sein, richtig?
How about you teach me that?
Wie wäre es, wenn du mir das beibringst?
This might not be appropriate.
Das ist möglicherweise nicht angemessen.
I won't let you teach me for nothing.
Ich lasse mich nicht umsonst von dir belehren.
How about this?
Wie wäre es damit?
I'll give you at least one tael of silver per month.
Ich werde dir mindestens einen Tael Silber pro Monat geben.
Two taels. That's my final offer.
Zwei Tael. Das ist mein letztes Angebot.
Deal.
Handeln.
Lift your legs higher!
Heben Sie die Beine höher!
Lift your legs higher.
Heben Sie die Beine höher.
Higher!
Höher!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Commander Li, you really are ruthless.
Kommandant Li, Sie sind wirklich skrupellos.
Only under a strict master can a disciple excel.
Nur unter einem strengen Meister kann ein Schüler Höchstleistungen erbringen.
This is just the beginning.
Dies ist erst der Anfang.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Higher.
Höher.
My Lord.
Mein Herr.
What are you doing?
Was machst du?
I'm practicing my lightness skill.
Ich übe meine Leichtigkeitstechnik.
What's the point of practicing that?
Was bringt es, das zu üben?
It's tiring and difficult.
Es ist anstrengend und schwierig.
Wherever you want to go,
Wohin auch immer du reisen möchtest,
I'll just take you.
Ich nehme dich einfach mit.
That won't do.
Das reicht nicht.
I prefer to rely on myself.
Ich verlasse mich lieber auf mich selbst.
I don't like troubling others.
Ich möchte anderen keine Umstände bereiten.
Don't disturb me.
Störe mich nicht.
Hold steady!
Ruhig bleiben!
So slow!
So langsam!
Good.
Gut.
This one is good.
Der hier ist gut.
Good. Hold still.
Gut. Bleib still.
Yu wants to learn the lightness skill.
Yu möchte die Leichtigkeitstechnik erlernen.
Why doesn't she ask you or me?
Warum fragt sie nicht dich oder mich?
She can ask whoever she likes.
Sie kann fragen, wen sie will.
I don't have any right to interfere.
Ich habe kein Recht, mich einzumischen.
Since when have you been so generous?
Seit wann bist du so großzügig?
I've always been this way.
Ich war schon immer so.
Well,
Also,
why are you here instead of handling cases
Warum sind Sie hier, anstatt Fälle zu bearbeiten?
at the Ministry of Punishments?
im Strafministerium?
You're doing the same thing.
Du machst genau dasselbe.
It's like the pot calling the kettle black.
Das ist, als würde der Topf dem Kessel vorwerfen, schwarz zu sein.
Straighten your back! Straighten it!
Richte deinen Rücken gerade! Richte ihn gerade!
Straighten it.
Richte es gerade.
Lift them up.
Heben Sie sie hoch.
Hold steady.
Ruhig halten.
Don't move! Don't move!
Nicht bewegen! Nicht bewegen!
-Li Zhaoxia!
Li Zhaoxia!
Hold the position.
Position halten.
Commander Li is truly annoying.
Kommandant Li ist wirklich nervtötend.
Indeed.
In der Tat.
-Yu!
-Yu!
Yu, are you alright?
Yu, alles in Ordnung?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Commander Li, your hands
Kommandant Li, Ihre Hände
are really beautiful.
sind wirklich wunderschön.
I'm even tempted to chop them off for my own collection.
Ich bin sogar versucht, sie für meine eigene Sammlung abzuschneiden .
No, no, no.
Nein, nein, nein.
I prefer collecting whole corpses.
Ich sammle lieber ganze Leichen.
My Lords, please stop joking.
Meine Herren, bitte hören Sie auf zu scherzen.
Officer Huang,
Offizier Huang,
I just remembered I have things to do.
Mir ist gerade eingefallen, dass ich noch einiges zu erledigen habe.
I can't teach you anymore.
Ich kann dir nichts mehr beibringen.
I'll refund your money later.
Ich werde Ihnen Ihr Geld später zurückerstatten.
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
Commander Li,
Kommandant Li,
you promised to teach me!
Du hast mir versprochen, es mir beizubringen!
Yu,
Yu,
Commander Li is very busy.
Kommandant Li ist sehr beschäftigt.
It's normal that he doesn't have time to teach you.
Es ist normal, dass er keine Zeit hat, dich zu unterrichten.
Exactly.
Genau.
He's not the only one who knows the lightness skill.
Er ist nicht der Einzige, der die Kunst der Leichtigkeit beherrscht.
You can just find another teacher.
Du kannst dir einfach einen anderen Lehrer suchen.
That's true.
Das stimmt.
Then I'll just find another teacher.
Dann suche ich mir einfach einen anderen Lehrer.
Lord Shen, do you
Lord Shen, tust du
have time to teach me?
Hast du Zeit, es mir beizubringen?
He doesn't have time.
Er hat keine Zeit.
I have time.
Ich habe Zeit.
Since when do you have time?
Seit wann hast du Zeit?
Then you can teach me, Lord Shen.
Dann kannst du mich lehren, Herr Shen.
It would be my honor to teach you, Yu.
Es wäre mir eine Ehre, dich zu unterrichten, Yu.
This way.
Hier entlang.
Straighten your arm.
Strecken Sie Ihren Arm.
Yes.
Ja.
Don't shake.
Nicht schütteln.
Okay, I won't.
Okay, ich werde es nicht tun.
It's all right. I'm here.
Alles in Ordnung. Ich bin da.
I'm letting go now.
Ich lasse jetzt los.
This leg.
Dieses Bein.
Come on, straighten it.
Na los, richte es gerade.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
That's right!
Ganz genau!
Shen Pan is such a sly bastard.
Shen Pan ist so ein hinterlistiger Mistkerl.
He clearly did that on purpose!
Das hat er ganz klar mit Absicht getan!
My Lord, please calm down.
Mein Herr, bitte beruhigen Sie sich.
Let's think this through.
Lass uns das in Ruhe durchdenken.
Come on, hold steady.
Na los, halt durch.
I won't fall.
Ich werde nicht fallen.
It seems
Es scheint
Yu is still angry with me.
Yu ist immer noch wütend auf mich.
Zhao,
Zhao,
give me some ideas.
Gib mir ein paar Ideen.
My Lord,
Mein Herr,
why did you have to give her the cold shoulder
Warum musstest du sie so abweisend behandeln?
all night?
die ganze Nacht?
You were so close to winning her over,
Du warst so kurz davor, sie für dich zu gewinnen.
but you let Shen Pan steal your chance.
Aber du hast Shen Pan deine Chance stehlen lassen.
Li Zhaoxia,
Li Zhaoxia,
I asked you to give me advice,
Ich habe Sie um Rat gebeten.
not to pick at my faults here!
Ich will hier nicht auf meine Fehler herumhacken!
Yes, yes. Let me think.
Ja, ja. Lass mich nachdenken.
Is this good?
Ist das gut?
Well done, Yu.
Gut gemacht, Yu.
What should you do?
Was sollten Sie tun?
Have you thought of any good ideas?
Sind Ihnen schon gute Ideen eingefallen?
I'm thinking. I'm thinking.
Ich denke nach. Ich denke nach.
What on earth should you do?
Was um alles in der Welt sollst du tun?
Like this.
So was.
Yes.
Ja.
I've got it!
Ich hab's!
Good, hold steady.
Gut, ruhig bleiben.
What is it?
Was ist das?
Very good.
Sehr gut.
So many valuables.
So viele Wertgegenstände.
My Lord.
Mein Herr.
All these are...
Das alles sind...
An apology.
Eine Entschuldigung.
An apology?
Eine Entschuldigung?
Yu,
Yu,
you're
du bist
not still angry, are you?
Du bist doch nicht immer noch wütend, oder?
Angry? My Lord,
Verärgert? Mein Herr,
I'm not that kind of petty
Ich bin nicht so kleinlich.
or narrow-minded person.
oder engstirnige Person.
My Lord,
Mein Herr,
you know me so well.
Du kennst mich so gut.